Hei, Patil!
Apa pun yang Anda lakukan hari ini salah.
Ini..
Hari ini, untuk pertama
kalinya dalam hidup
Saya tidak menyelesaikan pekerjaan seseorang
meskipun menerima
suap dari mereka.
Bagaimana dengan
reputasi saya di pasar?
Hei, ayolah..
- Kamu tahu, Nishi?
Anda tahu apa?
Dia meneriakiku seperti apa pun.
Hanya aku yang tahu
bagaimana aku menenangkannya.
Kami menjumpai orang-orang
seperti Nishikant setiap hari.
Hampir setiap hari.
Tapi apapun yang
terjadi padaku hari ini
kamu tidak akan percaya padaku.
Apa yang kubilang padamu?
Bukan suapnya
tapi sembahlah Dewi.
Jadi, maukah kamu mempertaruhkan
segalanya demi gadis itu?
Hai!
Dia bukan gadis biasa.
Dia seperti Dewi.
Ya itu benar.
Jadi, maukah kamu memujanya sekarang?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Sebenarnya, saya telah
bertemu dengan beberapa gadis.
Tetapi
saat aku melihatnya pertama kali
hatiku berkata padaku..
- Hei!
Hei, bagaimana hati bisa berbicara?
Ngomong-ngomong, apa isinya?
- Itu memberitahuku..
apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Itu seperti..
Menyukai..
Seperti makhluk kecil
yang kamu gendong itu..
Anda mengurusnya.
Anda memberinya makan dengan makanan dan minuman.
Anda melindunginya agar tidak
tertabrak kendaraan apa pun.
Saat Anda melihatnya,
Anda merasakannya
itu anak kucingku.
dalam
selanjutnya
Savi Chavan adalah anak kucingku.
Hai!
- Siapa yang akan saya jaga dengan baik.
Hai..
Patil, dengarkan.
Mendengarkan.  Aku bergandengan
tangan dan memintamu.
jangan melakukan tindakan bodoh apa pun.
Benar.
Sahabatku..
- Ya.
Temanku.  - Ya.
- Mendengarkan.  - Ya.
Jika aku sudah mulai
menyukainya, biarkan saja.
Jika aku sudah
jatuh cinta, biarlah.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada apa-apa.
Lakukan ini.  Anda pergi.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku ingin berpikir bagaimana aku bisa..
Bagaimana saya bisa mendapat
tempat di hati Savi Chavan?
Apa yang terjadi, Nona Chavan?
Apa yang membuatmu begitu pendiam?
Apakah kamu melihatnya, Chavan?
Saya rasa orang yang
memfotokopi itu telah memberikan
ini kepada orang lain
dengan menyewakannya.
Dia memanggil kita ke sini
hanya untuk membuat kita jengkel.
Tuan Shukla, Anda salah paham.
Aku tidak punya niat
untuk mengganggumu.
Saya pergi membawakan
teh untuk para pekerja.
Hei, ini hanya luka kecil.
Saya pikir sekarang
toko itu terbakar
Saya akan memperbaikinya.
Sehingga Anda bisa memperbaikinya
dan menyewakannya kepada orang lain.
Dan apakah Anda sudah memanggil kami ke sini
untuk menunjukkan hal yang sama kepada kami
dan menggosokkan garam pada luka kita?
- Sama sekali tidak..
Saya akan memperbaiki tokonya
dan memberikannya kepada Anda.
Dia akan memukulku jika tidak.
Saya sedang memperbaikinya untuk Anda.
Itu sebabnya, aku memanggilmu ke sini.
Kamu..
Apakah kamu serius?  Anda..
Anda akan memberikan toko ini kepada kami?
Tapi Anda berencana
mengajukan FIR terhadap kami.
Ya.. Tapi aku berpikir sekali
lagi dan aku sadar aku salah.
Dan pria yang rendah hati itu menjelaskannya
kepada saya dengan sangat baik.
Siapa dia?  - Baiklah, Pa..
Pak Patil.  - Siapa Pak Patil?
Di sana.
Selamat pagi, Bu Savi.
Selamat pagi, Pak.
Tuan, kamu yang melakukan semua ini?
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya
hanya menjelaskan kepadanya.  Bukan?
Tapi kenapa, Pak?
Ini bukan pekerjaanmu.
Tuan, mengapa Anda
melakukan hal ini kepada saya?
Benar, Bu Savi.
Tapi aku tidak melakukan bantuan apa pun.
Saya hanya membantunya dan
mempermudah pekerjaannya.
Apa maksudmu?
Saya melakukan sedikit riset tentang
Anda dan menemukan jawabannya
toko teh IAS Anda cukup populer.
Anda memiliki bisnis yang bagus di sini.
Dan karena kamu
pemilik toko tetangga
juga memiliki bisnis yang bagus.
Bu Savi, tugas polisi bukan
hanya menangkap pencuri.
Juga untuk menghancurkan
pencuri dalam pikiran seseorang.
Aku memukulnya dengan keras..
- Apa!
Maksudku, aku menanganinya dengan baik
dengan pencuri dalam pikirannya.
Begitulah keadaannya sekarang yang kosong.
Tidak ada pencuri dalam
pikirannya, benar kan?
Tapi aku benar-benar
terluka karena satu hal.
Silahkan pergi.
Lihat tokonya.
Tunjukkan pada mereka tokonya.
Nona Savi, ikut aku.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Nona Savi.
Perguruan tinggi Tuan Rao.
Kami datang ke sini dengan
pasukan polisi lengkap kemarin
untuk menangkap.
Kami tidak punya bukti.
Kami tidak bisa menangkapnya.
Aku hanya tidak menyukainya.
- Pak, beritahu saya sesuatu.
Tidak ada petugas polisi yang
akan mengambil langkah seperti itu.
Berdasarkan satu keluhan
tidak ada yang mau menangkap
orang berpengaruh seperti Tuan Rao.
Faktanya, kebanyakan dari mereka bahkan tidak
mau mengambil FIR saya tapi tetap saja..
Mengapa Anda melakukannya?
Karena kamu.
Karena aku?
Dalam kitab hukum, hukum adalah
untuk mendatangkan keadilan.
Kami mencoba mencari
keadilan melalui buku-buku ini.
Saya sangat menghormati hukum.
Namun yang lebih
saya hargai adalah rasa
keadilan yang dianugerahkan
Tuhan kepada saya.
Berdasarkan hal yang sama, saya
dapat merasakan Anda tidak bersalah.
Anda tidak melakukan kejahatan apa pun.
Anda murni seperti Dewi.
Apa pun yang Anda
katakan hanyalah kebenaran.
Mendukung Anda seperti
mendukung kebenaran.
Makanya, saya baru pergi
menangkap Pak Rao kemarin.
Namun sayangnya,
kami tidak punya bukti.
Jika kita punya bukti
yang memberatkannya..
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Keadilan Tuhan diyakini
tidak menimbulkan keributan
tapi keadilan terjamin.
Ya Tuhan!
Itu mobil Tuan Rao.
Saudara laki-laki..
Kemana kamu pergi?
Bagaimana jika ada orang di
dalam atau ada yang terluka?
Jika ada orang di dalam,
mereka akan keluar.
Jangan kuatir.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Saya yakin tentang hal itu.
Seperti yang baru saja saya
katakan, keadilan Tuhan tidak bersuara.
Namun keadilan-Nya telah
menciptakan ledakan kali ini.
Anda telah mendapatkan keadilan yang luar biasa.
Di satu sisi, dia
membakar tokomu.
Di sisi lain, Tuhan
membakar mobilnya.
Itu menyelesaikan masalahnya.
Siapa yang berani
untuk membakar mobilku?
Tidak tahu, Saudaraku.
Tapi aku pasti akan mencari tahu.
Tidak diperlukan.
Lihat di sana.
Savi membakarnya dengan
bergandengan tangan dengan Bhanwar.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Dia membakar mobilku.
Beraninya dia!
Dia membakar mobilku!
Saudaraku, harap tenang.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan mengampuni
orang yang membakar mobil kami.
Paman, kamu baik-baik saja?
Bagaimana mobil Anda terbakar?
Anda bertanya kepada saya?
Pergi dan tanyakan pada Savi-mu.
Dia membakar mobilku!
Lihat betapa beraninya dia!
Itu semua yang dia lakukan.
Paman, apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Kenapa dia melakukan itu?
Benar-benar?
Ishaan, jangan konyol.
Tokonya terbakar dan dia
menyalahkan saya karenanya.
Dia membawa polisi
untuk menangkap saya.
Karena dia tidak bisa ditangkap,
dia membakar mobil saya!
Ishaan, dia dan
petugas polisi itu
bersama-sama
membalaskan dendamku.
Tidak, Paman.
Itu tidak mungkin.
Savi tidak akan pernah
melakukan hal salah seperti itu.
Apalagi bukan tindakan
seperti itu, Paman.
Apapun yang Savi lakukan
adalah untuk membalaskan
dendam kita dan tidak ada yang lain.
Mengapa petugas
polisi itu membantunya?
Dia akan memohon di
hadapannya atau mempengaruhinya.
Dia akan memanipulasinya.
Ketika dia tidak
bisa menangkapku
mobilku terbakar.
Coba pikirkan.
Menurutmu itu suatu kebetulan?
Saya telah menyaksikan
sendiri dia berdiri dan
melihat mobil saya dibakar.
Petugas polisi itu
juga bersamanya.
Apakah aku benar, Nishi?
- Tentu saja, Saudaraku.
Bukan hanya itu, Ishu.
Saya mendapat sebuah informasi
inspektur itu, Bhanwar Patil
sedang membangun kembali kedai teh Savi.
- Di sana..
Apa yang mengejutkan
adalah Savi menolak
menerima bantuan Chinu
namun dia menerima
bantuan dari inspektur itu.
Apa!  - Ya, Ishaan!
Chinu pergi ke rumah Savi.
Dia menawarkan bantuannya
tetapi Savi menolak.
Dia menerima bantuan
Inspektur Bhawar Patil.
Dialah yang menghina kita
di hadapan semua orang.
Bukti apa lagi yang
diperlukan selain ini?
Lihat, Ishaan..
Apapun yang dia lakukan..
Dia melakukannya untuk membalaskan dendam kita.
Pahami ini.  - Ya, Ishaan.
Kakak benar.
Senang rasanya bisa berada
di sini setelah sekian lama.
aku mengetahuinya..
Savi akan senang bertemu
dengan anak-anak ini.
Bu, Anda tahu?
Saya melihat senyum
ini di wajah Savi
yang hilang.
Kami melalui banyak
hal di usia muda ini.
Seandainya itu orang lain..
Dia akan menyerah.
Tapi Savi mengambil
tanggung jawab
tentang studinya,
perawatanku, dan semuanya.
Dia memiliki senyuman yang sama
yang hilang sejak
beberapa bulan.
Seperti yang dikatakan,
anak-anak adalah gambaran Tuhan.
Mereka mengatakannya dengan benar.
Tidak ada seorang pun yang boleh bersedih dengan anak-anak.
Ya, kamu benar.
Menangkapmu!  Mengapa kami tidak
dapat menemukan Anda sebelumnya?
Kenapa kamu tidak datang sebelumnya?
Kami bersenang-senang.
Ya, kami bersenang-senang!
Tuhan memutuskan siapa
yang harus bertemu dan kapan.
'Panti Asuhan Buthello.'
Pak Ishaan..
Untung kalian
berdua ada di sini.
Dia adalah Ishaan.
Dialah yang menanggung
biaya pendidikan mereka.
Dia telah datang
ke sini sejak kecil.
Dia membawakan mainan
baru, buku, dan banyak
lagi barang lainnya setiap
bulan untuk anak-anak.
Ishaan, dia adalah Savi.
Dan dia adalah Harini.
Savi datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Harini sering mengunjungi kami.
Anak-anak menyukai
makanan yang dia masak.
Hari ini, Savi dan Harini
sudah memasak untuk mereka.
Suatu kebetulan yang bagus!
Kami bertemu di sini.
Apakah kalian saling kenal?
Ya, sebenarnya..
- Ya, Bu.
Sebenarnya Savi adalah milikku..
"Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa aku menikah dengan Savi."
'Savi adalah istriku.'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan!'
Saya muridnya
di Institut Bhosale.
Maka itu adalah suatu kebetulan yang luar biasa.
Kalian bertiga
dapat membagi kebahagiaanmu
dengan anak-anak ini.
Ini untukmu.
- Miliki ini.  Ini sangat enak.
Wow!  Siapa yang membuat ini?
Ini sungguh sangat enak.
Bagus sekali.
Anak-anak, ambillah.
Hei.. Tunggu sebentar, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bisa memberi tahu siapa pun
di antara kami di sini.  Berikan padaku.
Dalam kondisi ini..
- Sebenarnya..
Dia suka melakukan
semua ini untuk anak-anak.
Saya sudah memberitahunya berkali-kali.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Ini adalah bulan kesembilan Anda berjalan.
Tapi dia tidak
mendengarkan siapa pun.
Nyonya Buthalo..
Anda tahu betapa saya
mencintai anak-anak ini.
Ada suatu masa ketika
semua dokter mengatakan
bahwa saya tidak
akan pernah bisa hamil.
Anak-anak ini adalah
satu-satunya harapan saya.
Saya dulu sibuk dengan mereka.
Saat aku telah kehilangan semua harapanku
lalu Tuhan memberiku kesempatan
untuk menjadi seorang ibu.
Katakan padaku..
Apa yang perlu dilakukan?
Hari ini, saya akan melakukan
bagian pekerjaan Anda.
Nona Smriti, Savi benar.
Bagaimanapun, dia tidak akan
mendengarkan meskipun Anda menolak.
Jadi, dengarkan saja dia hari ini.
Oke.
- Savi, aku akan membantumu.
Bu, ada yang ingin menemuimu.
Oke.  Sav..
Saya akan membantu Anda ketika saya kembali.
Tidak masalah.  - Isyaan..
Maukah kamu membantu Savi?
Ini waktu makan siang.
Ayolah, anak-anak.
Pertama, makan siangmu.
Nona Savi, kami kelaparan.
Sajikan makanan untuk kami!
Biarkan saja, Pak.
Anda adalah seorang profesor
di perguruan tinggi terkenal.
Anda gagal memahami berapa
banyak makanan yang harus diberikan.
Ini bukan secangkir teh Anda.
Saya akan melakukannya.
Berikan padaku.
- Tidak apa-apa.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda.  Dan saya
akan bertanya apakah saya membutuhkannya.
Saya cukup untuk anak-anak ini.
'Savi menolak bantuan Chinu.'
'Dan sekarang, dia menerima
bantuan dari Inspektur itu.'
Tentu saja.
Mengapa Anda menerima bantuan saya?
Bukan hanya aku.. Kamu tidak
menerima bantuan dari Anvi
Kakak ipar Shikha
dan Kakak Chinmay.
Tapi bukankah aneh kalau kamu
setuju untuk menerima bantuan
dari orang asing.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Mengapa?
Bukankah Inspektur
Patil membantu
Anda memperbaiki toko Anda?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Maukah kamu mengatakan
apa pun yang kamu rasakan?
Bagaimana kamu bisa memikirkan semua ini..
Nona Smriti!
Nona Smriti, apa yang terjadi?
Sm.. Smriti!
Smriti, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
- Tidak ada, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Bu, tolong bawa anak-anak pergi.
Ashi, bawa anak-anak pergi.
Smriti!
Ya Tuhan!
Air ketuban Smriti pecah!
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Apa yang kita tunggu?
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ayo bawa dia ke mobilku.
Bangun.
- Tidak ada rumah sakit di dekat sini.
Rumah sakit terdekat
berjarak 10 Kilometer.
Dan dia tidak tahan.
Jalanan berada dalam kondisi yang buruk.
Kita harus memikirkan
alternatif lain.  Tapi
sebelum itu kita harus
membaringkannya, oke?
Ya.  Bantu dia bangun.
Tenang.. Bu Smriti, bangun.
TIDAK!  Saya tidak bisa bangun.
Silakan coba.
Bangunlah dengan hati-hati.
Bangun!
Hati-hati!
Savi.. Savi, panggil dokter.
Tolong bantu saya.
Savi, aku akan memanggil dokter.
Tolong tetap di sini, oke?
Saya akan kembali.
- Pak, cepatlah.
Pak Ishaan pergi membawa dokter.
Savi, a-aku tidak tahan dengan ini..
- Nona Smriti!
Sakit persalinannya telah dimulai.
Dia bisa melahirkan kapan saja.
saya akan memeriksanya.
Nona Smriti, jangan khawatir.
Mudah..
Astaga!
Bayi dalam posisi sungsang.
Persalinan normal tidak dapat dilakukan.
Dia harus dioperasi.
Tapi di sini?  Bagaimana?
Ini bisa berbahaya
bagi ibu dan bayinya.
Tapi apa yang harus dilakukan?
'Satu.  Dua.  Tiga.'
'Dorongan.  Dorong lebih keras, Gayatri.'
Bu, tolong berdiri.
Apa yang kamu lakukan, Savi?
Percayalah kepadaku.
Bantu dia berdiri.  Bantu aku.  Ayo.
Savi..
- Bu
bersabarlah.  Berdiri.
Ini sangat menyakitkan.  TIDAK.
Percayalah kepadaku.  Ibuku adalah seorang dokter.
Oke?  Tolong percaya padaku.
Bantu aku berdiri.
Kakak, tolong bantu aku.
Bangun.  Mudah.
Bangun.
Ayo.  Ayo lewat sini.
Mudah.
Pegang dia.  - Saudari.
Biarkan aku.
Bu, kamu harus kuat.
Untuk bayimu.
Oke?
Ambil napas dalam-dalam dan dorong.
Tolong dorong.  - Dorongan.
Dorong, Bu.  Kamu bisa.
- Tolong dorong, Bu.
Bu, saya butuh
baju dan air hangat.
Asi!
Bersabarlah.
- Bawalah air hangat dan handuk.
Tepuk punggungnya.
- Dapatkan dalam wadah.
Tolong cepat!
Dorong, Bu.
Bersabarlah dan dorong.  - Savi.
Bangun, Bu!  Buka matamu!  - Bu!
Ayo.  Bangun.
Berani.  Dorongan.  - Dorongan.
Dorongan.
Dorongan.  - Bu.
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan kebahagiaan masa depanmu.
Bersabarlah.  Dan dorong.  Silakan.
Tolong pikirkan tentang bayi Anda.
Savi, aku akan
memeriksakan diri ke dokter.
Baiklah.  - Kemarilah, Ashi.
Kemarilah.  - Pegang dia.
Kamu bisa.
Kamu bisa.  - Bangun, Bu.  Bu!
Bangun.  - Bu?
Bersabarlah untuk bayi Anda.
Ayo.  Dorongan.
Kamu bisa.  Mohon bersabar.
Dorong, Bu!
Dorong.. Hampir sampai.
- Hampir selesai.
Anda punya seorang
gadis kecil yang manis.
Cepatlah, Dokter.  Silakan.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Tolong cepat sedikit.
Lewat sini, Dokter.
Savi, kamu yang mengantarkannya.
Apakah Smriti baik-baik saja?
- Ya.
Baik ibu dan anak
perempuannya baik-baik saja.
Dia sangat manis.
Sama seperti malaikat.
Mungkin aku akan menghadapi kemungkinan
terburuk jika bukan karena Savi.
Terima kasih, Savi!
- Biarkan aku memeriksa bayinya.
Ibu dan bayinya tampak baik-baik saja.
Kerja bagus, Savi!
Bukankah bayi tampak
seperti keajaiban yang indah?
Hadiah dari Tuhan.
Anda mengajari saya
bahwa hidup tidak akan pernah berhenti.
Saya selalu ingin
untuk memiliki bayi perempuan sendiri.
Saya juga.
Kamu terlihat serasi
bersama bayinya.
Mengapa Anda tidak berpikir untuk
memulai keluarga Anda sendiri?
Mereka bukan pasangan, Dokter.
Ishaan adalah tunanganku.
Kami akan menikah
bulan ini juga.
Saya minta maaf.  Aku pikir mereka..
Mereka akan bercerai besok.
Perceraian?
Jadi, mereka..
Ya.
Mereka menikah.  Tapi..
- Tapi sekarang sudah berakhir.
Benar, Ishaan?
Dia menangis.
Saya akan menenangkannya.
Ishaan, ikut aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa-apaan ini, Ishaan?
Apa yang Savi lakukan di sini?
Pelankan suaramu, Reeva.
Keberadaan Savi di sini
hanyalah sebuah kebetulan.
Ketika saya tiba,
dia sudah ada di sini.
Ah, benarkah?
Suatu kebetulan, katamu?
Kebetulan macam apa ini?
Dia mengikutimu
kemanapun kamu pergi.
Ayo.  Mari ikut saya.
Mereka tampak serasi bersama.
Mengapa mereka bercerai?
Dia bodoh sekali.
Dia meninggalkan seorang
gadis yang baik dan bijaksana.
Dia tidak akan pernah
menemukan gadis seperti dia.
Apa yang kamu katakan?
Aku hanya menyatakan apa yang aku rasakan.
Anakku, jangan khawatir.
Biarkan masa lalu berlalu.
Seseorang pasti
memasuki hidupmu.
Pak?  Apa yang membawamu ke sini?
Saya harus datang ke sini.
Maksudku, aku
hendak datang ke sini.
Anda lupa ini.
'Laddus' yang ingin kamu bawa.
Bagaimana kamu tahu?
Saya pergi ke toko Anda untuk
memeriksa apakah semuanya baik-baik saja.
Shukla mengatur
segalanya tetapi khawatir.
Tentang bagaimana kamu berangkat
ke panti asuhan tanpa 'Laddus'.
Lagipula aku datang ke sini.
Jadi aku membawa
'Laddus' bersamaku.
Apa maksudmu datang ke sini?
Ini adalah rumahku.
Maksudku
Saya tinggal di sini.
Pada dasarnya, ini
adalah rumah pertamaku.
Dan Ny. Bothello adalah ibuku.
Seperti seorang ibu.
Seseorang menurunkanku
ke sini ketika aku masih bayi.
Dan Nyonya Bothello membesarkan saya.
Bagaimana penampilan kita bersama?
Duo ibu-anak.
Aku tidak tahu kamu..
- Yatim piatu.
Kamu sangat kesepian dalam hidupmu.
Namun, Anda sendiri menjadi
petugas polisi
yang baik dan jujur.
Anda luar biasa.
- Kamu salah di sana.
Bagaimana aku sendirian?
Aku punya Ny. Bothello.
Bu, ini.
Buka mulutmu.
Bagus.
Kok bisa nolak Bu Savi?
Anda menjaga orang-orang saya.
Anda melakukan banyak hal untuk mereka.
Sudah menjadi tugasku
untuk memberimu permen.
'Savi.  - Sayali.'
'Beberapa orang merasa takut ketika
mendengar tentang tanggung jawab.'
'Dan beberapa orang menyembunyikan kesalahan
mereka dengan dalih tanggung jawab.'
'Kebaikan!  Jika saya menanggung beban
ini lebih lama lagi, saya mungkin mati.'
'Bahkan jika orang lain
tidak menginginkanku'
'Saya akan memenuhi
tanggung jawab saya.'
'Lanjutkan kerja baikmu.'
'TIDAK!  Jangan tinggalkan aku.'
'Keinginanku tidak akan terkabul.'
'Aku harus menaiki
150 anak tangga lagi.'
'Kamu.. Diberkati kamu.'
'Saksikan perjalanan Savi dan Sayali bersama
orang-orang yang ditakdirkan untukmu.'
'Udne Ki Asha'
'dan' Ghum Hai
Kisikey Pyaar Meiin '.'
'Episode gabungan.'
'Senin ini, jam 8 malam.
Hanya di 'Star Plus'.'